- Coba-coba saja dan cari tahu sendiri.
Tunjukkan pada mereka apa maksudmu, bro.
Masuklah ke sana, sialan. Masuklah ke sana.
Duduklah, Taylor. Duduklah.
Jauhkan tanganmu dari tanganmu.
Sialan, kau main-main lagi, Taylor?
Aku rela menggorok leher seseorang
demi hal yang lebih sepele dari itu, kawan.
Siapa di antara kalian yang mengambilnya?
- Apa?
- Siapa di antara kalian yang mengambilnya?
Siapa yang meminum pil itu?
- Bicara!
- Siapa yang meminum pil sialan itu?
- Aku tidak akan mencuri darimu, kan?
- Aku membeli darimu. Aku membeli darimu.
Mengapa saya harus mengambil? Saya membeli dari Anda.
- Salah satu dari kalian adalah tikus sialan.
- Dia adalah tikus sialan.
Dia sudah menawarkannya. Tanyakan pada Cil.
Tanya Cil sialan itu?
Kenapa kau tidak mengatakan itu saja?
- Suruh Cil masuk sini.
- Cil!
- Panggil Cil.
- Ini serius.
Cil!
Salah satu dari kalian akan benar-benar
mabuk berat, kalian tahu itu?
Benar-benar kacau.
Jika itu memang kamu, kawan, aku akan
menguburmu sampai mati, brengsek.
Aku berhasil menangkapnya, aku berhasil menangkapnya!
- Ayolah, jangan rekam aku.
- Siapa yang mengambil kapal selamnya?
- Siapa yang mengambil kapal selam sialan itu, Cil?
- Cil, jangan main-main, ayo.
Aku akan menghajarnya! Aku akan menghajarmu!
Minggir! Minggir!
Kotoran.
Kau, kawan,
kau benar-benar gila, kan?
Apa yang sedang kau lakukan?
TV sialan, kawan.
Hei, dengar, hanya karena
kamu yang tertua di sini...
Rambut-rambut kecil itu bertebaran di mana-mana.
Pastikan saja
bagian belakangnya terpasang kencang, kawan.
Ada sidang besok pagi.
- Kamu yakin dengan potongan rambut itu?
- Ya.
Persetan dengan mereka.
Oh, ayolah. Kamu mau apa?
Bisakah Anda memberi kami satu gram?
Bukankah kamu berteman
dengan si brengsek itu?
Eh?
- Yang kepalanya berupa TV.
- Bukan aku.
Oke. Kantin, ya?
- Ya.
- Bagus.
Kalau begitu, pergilah.
Jadi, kamu sudah mendapatkan punyaku, atau bagaimana?
Apa yang kau katakan? Atau bagaimana?
- Oh, maukah kau mendengarkan perempuan jalang ini?
- Kasar sekali, bukan?
Carikan kami beberapa lagi.
Kamu tidak memotong semua rambutnya, kan?
Apakah "bollock" itu satu huruf "L" atau dua?
- Dua.
- Satu.
- Ini terlihat sangat keren, Nak.
- Kau terlihat seperti bola, dengan satu huruf "L".
...dalam penawaran yang luar biasa pagi ini.
Bagaimana perasaanmu tentang hal itu?
Tahukah kamu?
Sebenarnya aku merasa cukup khawatir.
Awalnya aku merasa percaya diri,
tapi sekarang aku seperti, "Oh, tidak."
Aku mulai merasa sedikit gugup...
Bukalah.
Pagi.
Anda diminta.
- Aku tidak melakukan apa pun.
- Cepat, cepat.
Apakah ada
masalah penyalahgunaan zat tambahan sejak tahun 2015?
Tidak.
Apakah ada upaya untuk melukai diri sendiri?
Tentu saja tidak. Apa yang sedang terjadi?
Jika Anda menyelesaikan
program reintegrasi ini
Jika Anda berada di kelas dua atau lebih tinggi,
Anda akan memenuhi syarat untuk pembebasan bersyarat lebih awal.
- Aku akan keluar?
- Dengan izin.
Semuanya ada di sini.
Anda harus mengisinya sambil mengerjakan.
Semua keputusan bersifat final dan tidak dapat diajukan banding.
Yang perlu Anda lakukan adalah
mulai memvisualisasikan kehidupan Anda di luar sana.
Tapi kenapa?
Kalimat seperti kalimat Anda
sedang ditinjau di seluruh negeri.
untuk mengurangi tekanan pada layanan tersebut.
Tentu saja, semua ini bergantung
pada perilaku baik yang berkelanjutan.
Apakah Anda merasa siap untuk dibebaskan?
Pada skala satu sampai sepuluh?
Aku tidak tahu... mungkin tujuh.
Atau delapan. Taruh... taruh delapan.
Ini sangat mudah.
Yang perlu kamu lakukan hanyalah mengisi
lembar kerja dan jangan membuat masalah.
Mereka.
Mereka!
Nomor yang Anda coba hubungi
tidak lagi aktif.
♪ Oh, betapa indahnya hidup
♪ Penuh kesenangan, sepertinya ideal
♪ Membiarkanmu menyembunyikan
semua kesedihan yang kau rasakan...♪
Diam!
Diamlah.
Kau suka itu, ya?
Hiburan seru sudah tiba, bro.
Membuka satu poin.
♪ Jangan mencoba berpura-pura romantis...♪
Kamu mendapat teman sekamar baru.
- Bawakan barang-barangku ke sini.
- Belum sampai.
- Ya, kapan akan sampai di sini?
- Kami kekurangan tiga staf.
Anda akan menerimanya saat barangnya tiba.
Dua hari dalam segmen,
tanpa mandi, tanpa apa pun.
Dan kalian bahkan tidak bisa
mengantarkan barang-barangku tepat waktu.
Anda mungkin bisa berbuat onar
di Aylesbury, tetapi di sini...
Aku tidak sedang membuat kerusuhan...
- Kamu akan mendapatkannya, kawan.
- Teman-temanmu di sana cuma mempermainkanmu.
Aku mau sisanya, ya?
Hisap ibumu.
Di mana kamar mandinya?
Ke bawah, ke kiri.
- Wagon, kamu mau beli tuna?
- Ya, ya.
- Apa yang Anda inginkan sebagai gantinya?
- Oh, hanya kantin, kan?
Kamu yakin tidak mau bumbu pedas?
Aku juga punya pesanan lain.
Tidak, bro.
Cowok-cowok di ujung lorong bisa membantuku.
Baiklah, sialan,
terserah kamu. Pergi sana.
Para pecandu akan segera mengantre untuk mendapatkan barangku, lihat saja.
Permainan ini benar-benar curang.
Mmm.
- Kamu mau?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu mau beli deodoran?
Aku kenal kau!
Aku kenal kau,
kau Beech Green, kan?
- Aku tidak bersama mereka.
- Jangan berbohong padaku!
- Jangan bohong padaku, dasar bajingan!
- Sumpah demi Tuhan, bro!
Dasar kau datang
lagi ke sini, sialan!
Aku akan mencungkil matamu sampai terbuka.
Bilang juga sama Richie, ya?
Pergi dari halaman rumahku sialan ini.
Apa yang dia pikirkan,
datang ke sini?
Apakah masih ada lagi yang seperti itu di sekitar sini?
- Siapa?
- Beech Green.
Kamu berasal dari sana, kan?
Siapa yang bilang?
Sialan, orang yang mirip pecandu narkoba itu memang pantas dikutuk.
Mereka sedang merobohkannya, lho.
- Bersumpah?
- Ya, sebagian besar dari mereka sudah pergi.
Tidak punya dokumen. Mengupasnya saja?
- Tidak, cukup... kembalikan saja.
- Apa, kamu tidak merokok?
Ya, yang ini benar-benar keren!
Itu sangat menyedihkan. Ini.
- Tidak, terima kasih.
- Ayolah.
Aku tak sanggup melihatmu melakukan itu lagi.
- Bersorak.
- Baik.
Gigi-gigi itu perlu dibersihkan
agar nanti saat kamu menghisap penisku.
- Eediat.
- Apa yang kau katakan?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu mengerti? Benarkah?
♪ Tanpa tanggal rilis
Kategori A, ini masa tinggal yang sangat lama
♪ Fed membuat kita membusuk di sayap
Devil Wears Prada, aku memakainya di kulitku♪
Oh, dia di sana.
Siapa itu? Itu Spice Boys sialan itu.
Kamu tahu kan anak-anak muda
itu? Mereka berpikir bahwa...
Mereka ingin menjadi orang yang paling menonjol, kan, tapi...
Tidak, Freddie,
harganya 10 pound, sekitar 15 tahun yang lalu.
Aku tidak tahu apa yang bisa kulakukan,
teman, bagaimana aku bisa membantumu?
Saya butuh nomor telepon Becca.
Akulah dia... Akulah ayah dari anaknya.
- 4-3-7-5...
- Bajingan.
Halo?
- Becs.
- Bagaimana kamu mendapatkan nomor ini?
Sudah kubilang aku tidak mau bicara denganmu.
Apa kabar?
Kamu mau apa?
Aku dengar mereka sedang merobohkan menara-menara itu.
Apa yang kamu inginkan, Taylor?
- Aku benar-benar tidak punya waktu untuk ini.
- Aku hanya... aku hanya butuh waktu sebentar.
Dengar, aku mungkin akan segera keluar.
Dan aku ingin menemui Adam.
Dia tidak mengenalmu.
Terakhir kali dia datang menemuimu,
kamu benar-benar kehilangan akal sehat.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, kamu bahkan tidak bisa
mengurus dirimu sendiri.
Apa yang akan kamu lakukan
untuk anak laki-laki berusia 14 tahun?
- Jangan ikut campur dalam hidup kami.
- Aku ingin bertemu dengannya.
- Aku sudah pernah mendengar semua itu sebelumnya, Taylor.
- Becs!
Tidak, Taylor. Jangan menelepon lagi.
Kantin berbayar, ya?
Jadi, teman sekamar saya seorang pecandu narkoba, ya?
Ini bukan heroin.
Subutex, ya kan?
- Ya.
- Ya. Sama saja, bro.
Heroin sintetis.
Mereka membuat barang itu untuk para pecandu narkoba.
Bisa overdosis jauh lebih mudah dari itu daripada yang lain.
Aku tahu apa yang aku inginkan,
aku akan membuatmu terkejut.
Woooooo!
Selain itu, bebaskan orang-orang gila
di penjara, dan berikan mereka rumah baru.
Kau tahu kan, G. Dengar!
Dia sudah gila, kan?
Itulah anakku tersayang.
Kamu minta apa saja padanya, pasti akan langsung dikerjakan.
Malah, mungkin aku akan menyuruhnya pergi ke
sana dan menyelesaikan masalah dengan istrimu.
Dia sudah bukan pacarku selama bertahun-tahun, man.
Aku tidak pernah menyukai diriku sendiri.
Jujur saja,
sebaiknya kau singkirkan saja dia dari hidupku.
Lewati dia sepenuhnya,
langsung ke Adam.
Bisakah kamu mengambilkan telepon untukku?
Ini, ya?
Aku akan meminjamkannya padamu, ya?
Kamu bisa meminjamnya.
Ini urusan pribadi saya.
Tapi kalau kamu kehilangannya,
kamu merusaknya, kamu harus membayarnya.
Saya pernah memukuli orang karena hal yang lebih sepele.
- Baik.
- Baik?
Apa yang kamu lakukan? Kamu mengirim foto alat kelamin?
Sial, sepertinya aku menemukannya.
Apakah itu dia?
Pasti begitu.
Anda sebaiknya mengiriminya pesan.
Berlangsung.
Beri aku waktu sebentar, ya?
Cat.
Apa-apaan ini?
Buka pintunya!
Sel yang salah.
Anda salah sel.
Pergi sana. Pergi sana!
Sial... Kau akan membuatku
mendapat masalah besar, man.
Sial!
Ya. Ayo, masuk.
Ayolah, kawan.
Mmm! Sobat, cium itu!
Mereka menyebutnya Skittlez
karena rasanya seperti permen.
- Kita bikin sel ini bau.
- Hei, kawan, kamu perlu rileks.
Kau benar-benar mengganggu ketenangan batinku.
Teruslah seperti itu dan kita akan punya masalah.
Yo, ini... ini bisa muat di mana saja.
Ayolah, bung.
Aku tidak bisa menyimpan semua barang itu di sini.
Astaga, man.
Bajingan-bajingan malas ini tidak tahu
cara menggeledah sel. Apa kau gila?
Mereka sama sekali tidak mengerti, ya?
Tenang dulu, jangan terlalu keras kepala.
Aku akan menguasai tempat ini, man.
Aku akan menguasainya seperti aku menguasai Aylesbury.
Aku disuruh petugas pengantar barang mengantarkan barang-barangku, ya?
Ya, well, aku belum melihat apa-apa, ya?
Bagus.
Bajingan ini. Nitty.
Ya, bro, kami sudah buka.
♪ Ya ampun
Selamat datang di dunia sains, bro.
Kamu ingin mengambil ponselmu
di penjara berikutnya, ya?
Beginilah caranya.
♪ Tahan, tahan
♪ Ya ampun... ♪
Bagus, terima kasih.
Nanti aku telepon kamu ya, bro.
Ini dia.
- Oh, sial.
- Ah.
Ada pesta gila-gilaan
di bawah sana atau bagaimana?
Tutup matamu, bung.
Baiklah, bangun-bangun.
Oh, sial!
Oh, astaga.
- Astaga!
- Pergi sana!
Kau mengacaukannya lagi, man. Sialan!
Bro, mereka akan tahu nanti.
Huff, huff, huff, huff, huff, huff!
Kamu tidak perlu pengecut, kamu hebat.
Apakah Anda sudah menjual sesuatu minggu ini?
Di tengah kesulitan mengatasi kepadatan penduduk,
Para menteri sedang membahas
Apakah akan menerapkan kebijakan kontroversial...
Sial.
Ya, apa kabar?
Nah, bung, ini siapa?
Hah?
Oh, sial.
Ini aku.
Oh.
- Yo.
- Oh, oke, oke. Oke.
Ehm...
Adalah...
Halo?
- Adam?
-Ya. Apakah itu kamu?
Ya.
Ya, ini... ini aku. Ini Ayah.
Bagaimana... bagaimana kabarmu?
Senang sekali mendengar suaramu.
- Kamu di sana?
- Aku tidak yakin apakah itu seseorang
Di sekolah mereka mencoba membuatku kesal.
TIDAK.
Tidak, jadi apa yang sebenarnya ingin kamu sampaikan?
Kamu... kamu mau keluar malam ini?
- Tidak, ini malam sekolah.
- Hei. Tanyakan padanya tentang senam.
Kamu... kamu tidak sedang melakukan senam, atau...
Tidak.
Oh, ya.
Sudah lama sekali sejak saya bersekolah. Ehm...
Jadi dengar,
aku... aku berpikir mungkin...
- Pokoknya, aku harus pergi.
- Oh, ya. Oke, baiklah. Ya.
Sial.
Sejujurnya, saya beruntung.
- Jadi, sebenarnya mereka melakukan itu untukmu?
- Hanya untuk memegang benda itu.
Saya, eh... saya bilang pada mereka bahwa
saya bahkan tidak tahu itu adalah senjata.
Baru saja membayar kurirnya.
Tetap berhasil memikatku selama lima tahun.
Jadi, kamu berkencan dengan siapa?
Apa?
Pembunuhan tanpa sengaja, kan?
Kamu berhubungan seks dengan wanita tua demi uang narkobamu?
- Oh, pergi sana.
- Oi.
Maaf, tapi... kenyataannya tidak seperti itu.
Dengar, sebelum saya masuk ke sini,
ya, saya melakukan...
Mengonsumsi beberapa pil, menghisap beberapa lintingan ganja,
Mungkin beberapa baris,
tapi aku tidak seperti ini.
Lalu, apa itu sebenarnya?
Ini hal bodoh, bro.
Pokoknya, ehm... aku punya pil ini.
Harganya sangat murah, tapi berfungsi dengan baik.
Aku akan menjualnya di pesta-pesta rave ini, dan, ehm...
Suatu hari saya mendapatkan pil-pil lain ini,
Sangat kuat.
Semua orang mengerubungi mereka,
memasang wajah cemberut, ehm, tapi...
Kedua anak laki-laki ini...
mulai berkeringat banyak.
Belum pernah melihat yang seperti ini.
Basah kuyup, dan...
Itu saja.
Mereka baru saja mati.
Tepat di tempat parkir sialan itu.
- Saya sudah berada di sini selama 13 tahun.
- Tiga belas tahun?
Tiga belas tahun? Astaga, man.
Apa kau IPP atau semacamnya?
Tidak, Adam...
Adam masih bayi saat itu,
jadi kurasa aku mencoba untuk...
Aku berusaha mencari uang untuk memenuhi kebutuhannya,
tapi aku malah mengacaukannya.
Anak laki-laki itu...
Anak laki-laki yang meninggal itu... sedang bersekolah,
itulah sebabnya Becca dan semua orang
menganggapku sampah.
Tapi tahukah Anda?
Mengapa mereka tidak melakukannya?
Aku tidak tahu.
Aku hanya ingin bertemu anakku lagi.
Kamu sebaiknya mengiriminya hadiah.
Aku bahkan tidak tahu
di mana mereka tinggal.
Ayolah, kawan.
Sebutkan saja nama mereka.
- Benarkah?
- Benar-benar.
Aku mengerti.
Oke, lalu bagaimana denganmu?
Apakah kamu punya seseorang di luar sana, atau...
Dulu begitu.
Tidak lagi.
Ya?
Oke, apa yang terjadi?
Biar saya ambil barang-barang ini.
Jeda.
Kamu agak pendiam akhir-akhir ini, ya? Oh, iya.
Siapa lagi yang akan menyajikan makanan?
Nah, perempuan cerewet
yang baru saja kamu ajak tinggal serumah itu?
- Siapa orang-orangnya?
- Kenapa aku harus tahu?
Aku hampir tidak pernah berbicara dengannya. Itu urusannya.
Nah, kamu seharian bersamanya,
bahkan tidak mengobrol? Membosankan sekali kamu.
Memang begitulah adanya.
Namun, inilah akhirnya.
Aman.
Oh, ya, man,
aku tahu, wajah si brengsek itu.
Dia hampir terjatuh saat kamu memukulnya.
Tidak, dia langsung memerah
seperti buah bit, kan?
Ya, bro.
Aku tahu, bro, kamu beneran marah.
Kita harus menempatkanmu di sayap ini, kan?
Hancurkan ponselmu.
Oh, sial, lihat ini. Hei, T.
Sialan, lihat ini, kawan.
Ini terlalu mudah, kawan.
Lihatlah orang-orang rendahan sialan ini, man.
Bajingan-bajingan ini.
Hei! Gerakkan kakimu!
Lebih cepat, ya? Selesaikan!
Kau lihat itu, kawan?
Beginilah caranya.
Dee, Dee, dengarkan...
Ya, ya, bro.
Nanti kita ngobrol lagi. Sampai jumpa.
Demi Tuhan, baunya tidak
seperti itu sebelum kamu masuk ke sana.
Sialan.
Apakah ini kali pertama Anda
melakukan ini atau bagaimana?
Dee. Dee.
Kau mengobrak-abrik apa, jagoan?
Kamu lapar banget?
Kamu belum makan hari ini? Kena tampar aku!
Siapa yang kena tamparan?
Aku tidak punya waktu untuk omong kosongmu.
Eh... Bos, kemarilah dan lihat.
Hai.
Apa ini?
Aku tidak tahu sama sekali.
Taylor?
Kamu menanyakan itu untuk apa?
Aku bilang kita tidak tahu.
Bisa jadi milik siapa saja, man.
Saya lihat kalian tetap meresepkan obat itu.
Kalau tidak, obat itu bahkan tidak akan ada di sini.
- Baiklah, saya harus menuliskannya.
- Oh, ya?
Apa yang akan kau tulis, bung?
Bahwa kau menemukan sepotong plastik?
Lalu, siapa yang akan kamu tulis, aku atau dia?
Apakah kamu punya waktu untuk menulis ini?
Aku punya tiga sayap.
Ya, ya. Tiga poin. Bintang basket.
- Berhenti main-main...
- "Berhenti main-main"?
Sialan kau.
Hati-hati.
Aku tidak perlu berhati-hati.
Hati-hati ya.
Pencarian sel!
Maafkan aku, bro.
Kenapa sih kau meninggalkan
botol-botol kosong di sekitar sel?
Apakah kamu bodoh?
- Aku tidak tahu. Aku tadinya mau menyingkirkan...
- Berhenti mengoceh, brengsek.
Kau hampir saja merusak semuanya.
Kamu mau main curang, ya?
Kamu dapat dari aku, bukan dari pria di atas sana.
Tidak dihukum atas perbuatan mereka.
- Maafkan aku.
- Jangan pernah minta maaf.
Aku tidak peduli mendengar kata "maaf".
Pokoknya jangan ulangi lagi, ya?
Hei, T-man. Ada kabar tentang temanmu.
Dengar, kamu Adam, ya?
Dapat sesuatu dari ayahmu. Pegang ini.
Bagaimana pendapatmu tentang mereka? Kamu menyukainya?
- Terima kasih, bro.
- Tidak apa-apa, bro.
- Apa yang harus saya bayarkan kepada Anda?
- Tidak ada.
Baiklah, ayo kita beri pelajaran pada beberapa orang brengsek itu.
Hai!
Kau mengizinkan kami keluar atau tidak?
Ini sudah lewat jam lima.
Buka di satu.
Masuklah kembali ke dalam!
Cari orang lain. Minggir dari sini!
Tetaplah di sana, brengsek.
Oh, sial!
Sial!
Ah, sial.
Mana tempat persembunyian kita, nak? Eh?
Di mana tempat persembunyiannya?
Ahh!
Bajingan keparat.
- Kemarilah!
- Ahhh!
Ini kesempatan terakhir, bro.
Mana tempat persembunyiannya?
Dasar pengecut.
Di mana sih... sialan itu
Hei, di mana sih letaknya?
Di mana letaknya?
Persetan denganmu.
Dasar tentara sialan, ya?
Di mana letaknya?
- Eh?
- Aku tidak tahu.
- Kamu tidak tahu?
- Tidak, kawan. Aku tidak tahu.
Apakah kau sedang mempermainkanku?
- Tidak.
- Sementara bajingan ini ada di sini sepanjang hari
menjual segala macam barang,
- dan kau tidak tahu apa-apa tentang itu?
- Tidak, kawan.
Ya, memang benar,
dasar bajingan pecandu!
- Potong dia!
- Sialan!
Jangan berbohong padaku,
dasar pecandu narkoba licik.
Lain kali,
itu akan terlepas dari tubuhmu,
Karena kau sama sekali tidak mendengarkan, kan?
Di mana sih letaknya?
- Di mana sih letaknya?
- Panelnya.
Panel.
Ugh, jari-jariku tidak bisa masuk.
- Apa?
- Jari-jariku tidak bisa masuk.
Minggir sana, dasar banci.
Kupikir kau tidak tahu.
Eh?
Kenapa kau berbohong pada kami?
Terima kasih, Dee. Terima kasih, kawan.
Oh, sial. Dia tidak akan tinggal di sini sekarang.
Lihat itu, ya?
Mie juga, dasar bajingan.
Wah! Santaplah dengan lahap.
Kupikir kita baik-baik saja?
- Ya, benar.
- Ya, benar?
- Ya?
Baiklah kalau begitu.
Ayo kita hajar dia. Ayo.
Pergi sana sialan!
Ayo kita hajar dia. Ayo, kalau begitu.
Beri dia tepukan keras.
- Beri dia tepuk tangan, kawan.
- Ayo.
- Pukul dia habis-habisan.
- Dia sudah selesai.
- Ayolah, kawan.
- Pukul dia!
- Lanjutkan!
- Ayo.
Apa-apaan itu?
Kerahkan seluruh tenagamu, kawan.
Kamu tahu...
Kamu sudah sangat dekat untuk keluar dari sini.
Dan jika kamu tidak hati-hati,
kamu akan mengacaukan semuanya.
Baiklah, pegang itu di sini.
Aku akan kembali dalam lima menit.
Hai.
Aku tidak bisa melihatmu.
Aku harus lebih berhati-hati dengan ponsel ini.
Oke.
Kamu suka sepatu ketsnya?
Eh, ya, mereka hebat.
Saya hanya menelepon untuk mengucapkan terima kasih.
Ya, tidak, saya ingin...
Aku ingin melakukan sesuatu untukmu.
Bukan sesuatu yang besar.
Apakah dia mengirimkan video itu kepadamu?
Ya. Aku... aku ingin melihat wajahmu.
Kapan kamu keluar?
Jumat, minggu depan.
Kita bisa bertemu di suatu tempat jika kamu mau.
Ya, oke.
Dengar, dengar, dengarkan baik-baik.
Maaf, tapi saya harus pergi sebentar lagi.
Oh. Oke.
Aku... aku akan...
Aku akan mencari pekerjaan.
Aku akan memotong rambutmu, dan merawatmu sebentar.
Kamu bisa memberiku
potongan rambut gratis dan semuanya.
Ya, tentu saja.
Oke, sampai jumpa nanti, ya?
Apa kau lihat video itu, bos? Kau gila.
Dia benar-benar babak belur.
Dimana dia?
Dia di rumah sakit, dasar kalian orang gila.
Aku pergi.
Astaga, T.
Cacing kecil yang beruntung.
Mereka mengambil penggorengannya. Mengambil semuanya.
Ya, aku punya mata.
Eh, beri aku sesuatu untuk dihisap.
Aku pergi.
Bisa bertanya-tanya.
Aku memegang ponselmu.
Senang bertemu denganmu.
- Benarkah?
- Ya, bro.
Santai saja, bro.
Terima kasih banyak.
Aku mungkin perlu membeli
salah satunya, lho.
Silakan ambil sendiri, kami punya banyak.
- Mau kubuka jendelanya, bro?
- Tidak, brengsek, persetan dengan mereka.
Persetan dengan mereka semua.
Hmm.
Aku beritahu kamu, ya,
begitu aku benar,
Aku akan menangani pria di atas sana.
Percayalah kepadaku.
Aku mengerti.
Kamu harus cerdas, kan, bro?
Oh, persetan dengan itu. Persetan dengan itu.
Begitu mendapat kesempatan pertama,
Aku akan menghabisi mereka.
Mereka semua.
Hai.
Oh, sial. Maafkan aku. Maafkan aku.
Apa-apaan ini?
Tetap di situ, ya? Terima saja pukulannya!
- Apa-apaan ini?
- Pergi sana, brengsek, jangan lihat aku.
Terima saja, ya? Tahan.
Terima pukulan sialan itu!
Sial.
Kau cuma berdiri di situ saja.
Tidak melakukan apa pun.
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Dee?
Bisakah saya membersihkan diri sendiri?
Sial.
Kamu harus menebus kesalahanmu padaku.
Jadi, bagaimana perasaanmu
tentang bergabung dengan dunia luar?
Dan jaringan pendukung Anda? Apakah Anda memilikinya?
Anda belum menuliskan di mana
Anda akan menginap pada malam pertama.
Saya sedang mengurusnya.
Semuanya baik-baik saja. Saya siap.
Ada tempat rehabilitasi baru
dengan beberapa kamar tersedia di Hastings.
Mengapa saya harus dipenjara lebih lama?
Hal semacam ini tidak sering terjadi.
Ambil saja selebaran-selebarannya.
Dan kamu menyimpannya di sana.
Bangun, masukkan ke sana, lalu jalan.
Cepatlah beranjak!
Dengar, hanya satu yang berhasil masuk.
- Satu?
- Kamu bercanda, bro?
Ayolah. Apa itu salahku?
Apa maksudmu, bagaimana ini bisa menjadi kesalahanmu?
Kamu harus mendapatkannya, bro.
Ayolah, kawan.
Cabut stekernya sekarang juga. Ini bukan lelucon.
Aku tidak ingin terlibat dalam semua ini.
Kau terlibat.
Kau memasukkan narkobaku ke dalam anusmu.
Obatmu? Hei, kau gila ya?
Dengar sini, pergilah kembali ke selmu.
- Pergi sana...
- Tidak ada seorang pun yang akan pergi ke mana pun.
Tunggu.
Keluarkan itu dari pantatmu sekarang juga
atau kau akan dipecat.
Berikan saja semua itu kepada kami.
Hei, kau di sana!
Pergi sana, bro! Persetan dengan itu!
Ada yang mau lagi, dasar bajingan keparat?
♪ Oh, betapa indahnya hidup
♪ Untuk bebas dan menjelajahi hal yang belum diketahui...♪
Ngobrol sekarang. Ngobrol sekarang.
Lain kali aku akan menjilat kepalamu.
Letakkan itu!
- Mundur!
Turun!
Dasar bajingan keparat!
- Mundur!
- Kemarilah, dasar bajingan!
- Tetap di bawah!
- Turun! Letakkan mereka!
- Mundur!
- Tetap di bawah!
Letakkan itu!
Sampai kami memiliki staf
untuk memastikan keselamatan
para tahanan dan staf,
Sayap D akan ditutup.
Waktu rekreasi akan dikurangi menjadi satu jam
sehari, dari pukul 17.00 hingga 18.00
Semua perkuliahan ditangguhkan.
Buka!
Ini
sama sekali tidak ada hubungannya dengan kita.
Hanya di Sayap D selama lima hari.
Di sini lagi, aku pindah lagi.
Dengar, tur album berlanjut, ya?
Kita menempatkan semua orang di sayap,
kau mengerti?
Ini untuk siapa saja
yang ingin menghasilkan sedikit uang.
Aku muak dengan si jalang Dee itu.
Kami akan menaruh 10 kantong di kepalanya.
Kau potong-potong dia,
benar-benar hajar dia habis-habisan.
Dan kamu mendapatkan 10 tas dan selesai.
Tangkap tikus sialan itu.
Tangkap keju sialan itu.
Kami akan menaruh 10 kantong di kepalanya.
Kau potong-potong dia,
benar-benar hajar dia habis-habisan.
Dan kamu mendapatkan 10 tas dan selesai.
- Tangkap tikus sialan itu.
- Buka di satu.
Ambil keju sialan itu.
Yo, Taylor!
Kemarilah, Nak.
Kemarilah.
Perlu potong rambut sedikit.
Kamu mau merapikan rambutku?
Kapan?
Kamis. Bisa Paul dan semuanya.
Anak yang baik.
Kamu baik-baik saja?
Aku butuh pisau besar sekali.
Sialan semua sikat gigi ini.
Potong saja tepat di tengahnya.
Kamu akan mengambilnya
dari dapur besok.
Ya?
Mari kita pertahankan tempo ini
sedikit lebih lama, teman-teman. Oke?
Baik, Chef!
Ini perlu dikeluarkan
sebelum servis.
Kalau tidak, kalian anak-anak tidak akan makan.
- Ayo, kawan.
- Pukul dia!
Ayo.
Baiklah, kawan-kawan.
Cantik.
Ayo, potong, potong.
Itu aku. Itu aku.
Aku... aku sudah pergi sekarang. Aku sudah selesai.
Itu sudah keterlaluan.
Kamu menyakiti perasaanku
dengan semua itu, kamu tahu?
Apa?
Aku melihat caramu
menatapku sebelumnya.
Seolah-olah aku ini bajingan brengsek
yang bisa kau kencingi seenaknya.
Aku tidak melakukan semua itu.
Mereka yang membuatku terlibat.
Ya.
Itulah mengapa kamu akan melakukan ini.
- Melakukan apa?
- Saat kamu memotong rambut mereka.
TIDAK.
Tidak, tidak. Tidak mungkin.
- Kenapa aku harus melakukannya?
- Aku baru saja memberitahumu alasannya.
Kamu gila.
Aku tidak memiliki bentuk tubuh seperti itu.
Aku seharusnya pergi, man.
Aku akan celaka.
Pikirkan saja anakmu, bung.
Sekadar info. Saya tahu seperti apa rupanya.
Saya tahu di mana dia tinggal.
Agak mudah baginya
untuk mengalami kecelakaan kecil.
Ayolah, kawan. Kupikir kita sudah baik-baik saja.
- Kau pikir aku akan membiarkan omong kosongmu begitu saja?
- Kenapa?
Apa... Tapi mengapa kamu
perlu melakukan ini?
Karena apa lagi yang kumiliki?
Kamu mau jadi ayah-ayah, ya?
- Mmm.
- Kamu lakukan ini.
Ayolah, kawan. Kumohon.
Anda memberi tahu siapa pun, Anda mencoba apa pun,
Anda mencoba untuk dikeluarkan dari sayap,
Aku akan mengirim seseorang ke halaman rumahnya
dalam 10 menit lagi, aku akan menghabisinya.
Saya serius.
Kau dengar aku?
Teman-teman, saya mau berpindah tempat.
Kalau kalian butuh sesuatu,
panggil saja aku. Oke, kan, teman-teman?
Dan saya bisa mengantarkannya kepada Anda.
Astaga, kamu baik-baik saja, T?
Sepertinya aku sedang sakit.
- Halo?
- Halo, kawan.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Kamu juga baik-baik saja?
Anda butuh sesuatu?
Tidak, tidak.
Hanya memastikan Anda baik-baik saja.
- Hanya sedang memancing.
- Tidak mungkin. Di mana?
- Tidak di Dale Resy?
- Ya, itu dia.
Tidak mungkin, dulu saya sering memancing di sana.
- Benarkah?
- Ya!
- Anda pakai merek apa?
- Hanya satu dari yang tersedia di pasaran.
Hanya tinggal beberapa hari lagi sebelum kamu keluar.
Bagaimana perasaanmu? Apakah kamu bersemangat?
Seratus persen.
Tidak terpikirkan hal lain.
- Apakah kamu masih di sana?
- Ya, ya. Maaf. Maaf.
- Umpan apa yang kamu gunakan?
- Tidak ada yang spesial.
Bagaimana keadaan kepalanya?
Ini masih cukup buruk.
Ini tidak seburuk TV.
Bisakah kamu membantuku memperbaikinya?
Saya bisa membayar.
Aku pergi.
Uang sungguhan. Uang sungguhan jika Anda membutuhkannya.
Jangan dipendam, T.
Kamu sudah terlalu banyak yang harus dipertaruhkan sekarang.
Ya.
Pertemuan asosiasi
hanya setengah jam hari ini,
tetapi seharusnya ada cukup waktu
untuk menyelesaikannya.
Sialan kau.
Aku baik-baik saja.
Hai.
Keduanya, ya? Mata, tenggorokan, hati.
Masukkan dan putar.
Kurasa jika yang pertama
langsung jatuh, maka...
- Ini lebih mudah.
​​- Tepat sekali, kawan.
Dasar bajingan, kawan.
Mereka pikir mereka bisa mempermainkan kita.
Bajingan keparat.
Nah, ini dia.
Persetan dengan mereka.
- Hentikan semua itu.
- Itu tidak bersih.
Tehnya nanti rasanya jadi aneh banget.
Aku sama sekali tidak peduli
soal teh itu, man!
Kamu harus menenangkan
diri, ya? Tarik napas.
- Fokuslah sepenuhnya.
- Ya, ya.
Kamu mau pergi ke mana sekarang?
Kamu berencana melakukan ini
dengan tangan kosong?
Di mana Paul?
Dia akan segera kembali.
Silakan masuk.
Ayo, lakukan sedikit, ehm...
Hanya yang kecil-kecil di leherku.
Membuatku kesal.
Hei, kudengar kau akan keluar.
Siapa yang bilang?
Dasar bajingan beruntung sialan.
Lalu, apa yang akan kamu lakukan pertama kali?
Bercinta dengan beberapa burung?
Mengendus banyak perlengkapan?
- Aku mau menemui anakku.
- Pergi sana. Kau sudah punya anak!
Apakah kamu sudah?
Dasar bajingan malang.
Berapa umurnya?
Empat belas.
Saya baru saja minum satu sebelum masuk ke sini,
Anda tahu.
Anak kecil.
- Kawan.
- Tidak, kawan, bukan sekarang.
- Tidak, ayolah. Kawan.
- Sudah kubilang jangan sekarang. Lupakan saja.
- Ya, nanti.
- Baik, baik.
Astaga, penampilanmu sangat buruk.
Dia sudah punya anak, kamu tahu itu?
Bersihkan dulu.
Ada apa denganmu?
Tidak tahu.
Sebaiknya kau jangan merusak rambutku.
Hanya... Hanya butuh udara.
Awas, dasar bodoh.
Sialan. Cepatlah.
Mereka akan mengunci kita di dalam...
Apa sih yang salah denganmu?
Ya?
Siapa nama anak laki-lakimu lagi ya?
Anak laki-laki itu?
Gary kecil. Gary Junior kecil.
- Oh, ya, itu bagus.
- Ya.
- Bagus sekali.
- Ya, ini orisinal, kan?
Baiklah, kalau begitu, pergilah.
Pergilah dan berkeringatlah di tempat lain.
Dan buanglah barang-barang itu saat Anda keluar.
Hei, ada apa sih denganmu?
Dia akan keluar lapangan.
Dia berhenti total.
Ah...
Apakah Anda membersihkan sebelum pergi?
Ya, kurang lebih seperti itu.
Hai.
Semoga berhasil, Nak.
Jaga dirimu baik-baik.
Taylor, masuk ke selmu!
Terlalu lambat. Ayolah.
Ini hari terakhirmu, kan?
Ya.
Lewati minggu pertama, lalu lanjutkan dari situ.
Baiklah, cukup. Masuk ke selmu.
Oh, ayolah, Kadir!
Kamu memasukkan apa ke dalam makanan itu?
Semua yang kumiliki.
Kau sudah mati!
Anakmu sudah meninggal.
SAYA...
Mereka akan menangkapmu...
Overdosis.
Hei! Panggil seseorang ke sini, dia overdosis!
Taylor. Bersamaku.
Kita sudah di gerbang, Trev.
Salin.
Menunggu lampu padam.